1. ‘кидка на первый заказ - 20%
‘кажите свой первый торт у нас и получите скидку 20%! просто введите промокод FIRST20 при оформлении заказа. Ќе упустите возможность попробовать наши вкусные домашние торты по специальной цене!

2. Џраздничные предложение
‚ честь праздников мы предлагаем специальные торты по сниженным ценам! ‘кажите торт на день рождения, свадьбу или другой праздник и получите скидку 15% на любой торт из нашего каталога. Ђкции действует с 21.12.24 по 22.12.24.

3. ‘ладкий набор
Џри заказе двух и более тортов вы получаете сладкий набор в подарок! В набор входит мини-десерты и угощение, которые идеально дополнит ваш праздник. ЊинимальнаЯ сумма заказа - 2000 руб.

4. ‘частливые часы
КЉаждую пЯтницу с 16:00 до 18:00 у нас проходят "счастливые часы"! ‚ это времЯ вы можете заказать любой торт со скидкой 10%. Не забудьте заглЯнуть к нам в это времЯ!

5. Џрограмма лоЯльности
ЏрисоединЯйтесь к нашей программе лоЯльности! За каждый заказ вы получаете бонусные баллы, которые можно использовать длЯ получениЯ скидок на будущие покупки. Чем больше вы заказываете, тем больше экономите!

6. Ђкции "Џриведи друга"
ђекомендуйте нас своим друзьЯм! …сли ваш друг сделает заказ, вы получите скидку 10% на следующий заказ, а ваш друг - 5% на первый. просто сообщите нам имя вашего друга при оформлении заказа.

7. ‘езонные предложениЯ
‘ледите за нашими сезонными акциЯми! КЉаждое времЯ года мы предлагаем специальные торты и скидки. Џодписывайтесь на нашу рассылку, чтобы не пропустить выгодные предложение!
