1. Шоколадный торт
Нежный шоколадный торт с насыщенным шоколадным кремом. идеален для любителей шоколада!

Цена: 2500 руб.
Размер: 1,5 кг
Ингредиенты: мука, сахар, какао, яйца, сливочное масло, шоколадный крем.

2. “Торт "Наполеон"
 классический торт с тонкими слоеными коржами и нежным заварным кремом. ¬кус, который знаком с детства!

Цена: 2200 руб.
Размер: 1,5 кг
Ингредиенты: мука, сливочное масло, молоко, яйца, сахар, ваниль.

3. Фруктовый торт
легкий торт с йогуртовым кремом и свежими фруктами. отличный выбор для летних праздников!

Цена: 2300 руб.
Размер: 1,5 кг
Ингредиенты: мука, яйца, растительное масло, натуральный йогурт, свежие фрукты.

4. “Торт "Медовик"
Ароматный медовый торт с кремом на основе сметаны и сгущенного молока. Нежный и сладкий!

Цена: 2400 руб.
Размер: 1,5 кг
Ингредиенты: мед, мука, яйца, сметана, сахар, ваниль.

5. “Торт "Тирамису"
Итальнский десерт с кофейным вкусом и нежным кремом из маскарпоне. Идеален для любителей кофе!

Цена: 2800 руб.
Размер: 1,5 кг
Ингредиенты: саворди, кофе, маскарпоне, яйца, сахар, какао.

6. “Торт " красный бархат"
Яркий и эффектный торт с бархатной текстурой и сливочным сырным кремом. порадует глаз и вкус!

Цена: 3000 руб.
Размер: 1,5 кг
Ингредиенты: мука, сахар, какао, яйца, растительное масло, сливочный сыр.

7. “Торт " Клубничный"
Нежный бисквитный торт с клубничным кремом и свежими €годами. Идеален для весенних и летних праздников!

Цена: 2600 руб.
Размер: 1,5 кг
Ингредиенты: мука, яйца, сахар, сливки, клубника.

8. “Торт "Ореховый"
Торт с ореховыми коржами и кремом из сгущенного молока. Отличный выбор для любителей орехов!

Цена: 2500 руб.
Размер: 1,5 кг
Ингредиенты: грецкие орехи, мука, яйца, сгущенное молоко, сахар.