1. околадный торт с кремом из сливок
€нгредиенты:

„лЯ коржей:

200 г муки
200 г сахара
75 г какао-порошка
1 ч. л. разрыхлителЯ
1/2 ч. л. соды
1/2 ч. л. соли
2 Яйца
240 мл молока
120 мл растительного масла
2 ч. л. ванильного экстракта
240 мл кипЯтка
1л крема:

400 мл сливок (33-35%)
50 г сахарной пудры
1 ч. л. ванильного экстракта

Џриготовление:
ђазогрейте духовку до 180C. ‘мажьте формы длЯ выпечки маслом и присыпьте мукой.
большой миске смешайте муку, сахар, какао, разрыхлитель, соду и соль.
„обавьте Яйца, молоко, масло и ванильный экстракт. ‚збейте до однородной массы.
Џостепенно влейте кипяток, продолжаем взбивать. Тесто будет жидким.
ђазделите тесто между формами и выпекайте 30-35 минут. „айте коржам остыть.
„лЯ крема взбейте сливки с сахарной пудрой и ванилью до устойчивых пиков.
‘оберите торт, промазываЯ коржи кремом. Украсить по желанию.

2. ’орт "Ќаполеон"
€нгредиенты:
„лЯ теста:

500 г муки
250 г сливочного масла
1/2 ч. л. соли
1/2 стакана воды (холодной)
1 ст. л. уксуса
1л крема:

1 л молока
200 г сахара
4 Яйца
100 г муки
200 г сливочного масла
1 ч. л. ванильного экстракта

Џриготовление:
„лЯ теста смешайте муку и соль, добавьте нарезанное масло и перетрите в крошку. Влейте воду с уксусом и замесите тесто. Уберите в холодильник на 1 час.
ђаскатайте тесто в тонкие пласты и выпекайте в разогретой до 200°C духовке до золотистого цвета (по 10-15 минут).
Для крема доведите молоко до кипение. Ћтдельной миске взбейте Яйца с сахаром и мукой. Џостепенно влейте горЯчее молоко, перемешивае.
‚ыберите массу на огонь и варите до загустение. остудите и добавьте масло и ваниль.
‚ыберите торт, чередуя коржи и крем. Уберите в холодильник на несколько часов.

3. ”руктовый торт с йогуртовым кремом
€нгредиенты:

Для коржей:

200 г муки
150 г сахара
3 Яйца
100 мл растительного масла
1 ч. л. разрыхлителЯ
1 ч. л. ванильного экстракта
1л крема:

400 г натурального йогурта
200 мл сливок (33-35%)
50 г сахарной пудры
”рукты длЯ украшение (клубника, киви, бананы и т.д.)

Џриготовление:
ђазогрейте духовку до 180°C. Смажьте форму длЯ выпечки.
‚збейте Яйца с сахаром до пышной массы. „обавьте масло и ваниль.
Џостепенно добавлЯйте муку с разрыхлителем, перемешивай до однородности.
‚ыпекайте корж 25-30 минут. 
Для крема взбейте сливки с сахарной пудрой до устойчивых пиков, затем аккуратно вмешайте йогурт.
ђазрежьте корж на два или три слоЯ, промажьте кремом и уложите фрукты. Украсить сверху оставшимсЯ кремом и фруктами.